Buen golpe.
¡Buen golpe, Perro!
¿Te ha gustado?
Ha sido un buen golpe, alteza.
Ya he dicho
que ha sido un buen golpe.
Sí, alteza.
-¿Quién va ahora?
-Lothor Brune,
jinete libre
al servicio de lord Baelish.
Ser Dontos el Rojo,
de la casa Hollard.
¡Ser Dontos el Rojo,
de la casa Hollard!
¡Aquí estoy!
Perdón, alteza.
Mis sinceras disculpas.
-¿Estás beodo?
-No.
No, alteza.
-Me he tomado dos copas de vino.
-¿Dos copas?
No es que sea mucho.
-Adelante, toma otra copa.
-¿Seguro, alteza?
Sí. Para celebrar el día del nombre.
Tómate dos. Toma las que quieras.
Será un honor, alteza.
Ser Meryn, ayudad a Ser Dontos
a celebrar mi día del nombre.
Que beba hasta hartarse.
¡No podéis!
¿Cómo has dicho?
¿Has dicho que no puedo?
Quería decir que da mala suerte
matar a alguien en el día del nombre.
¿Qué estúpida superstición campesina
es esa?
La chica tiene razón.
Lo que se siembra el día del nombre
se cosecha todo el año.
Lleváoslo.
Mañana haré matar a ese bufón.
Eso es. Un bufón.
Sois muy listo al verlo.
Será mejor bufón que caballero.
No merece
la merced de una muerte rápida.
¿Has oído a mi dama, Ser Dontos?
Desde hoy serás mi nuevo bufón.
Gracias, alteza.
Y a vos, mi señora, gracias.
¡Bienamado sobrino!
Os hemos buscado
en el campo de batalla.
No estabais por ninguna parte.
He estado aquí
gobernando los reinos.
Y qué buen trabajo habéis hecho.
Miraos.
Más hermosa que nunca.
¡Y vos!
Vais a ser más grande que Perro,
pero mucho más apuesto.
-A este no le caigo bien.
-No me imagino por qué.
-Oímos que habíais muerto.
-Me alegra que no sea así.
Y a mí, querida.
La muerte es aburrida.
Sobre todo habiendo
tanta animación en el mundo.
Mi señora, siento vuestra pérdida.
¿Pérdida?
¡Su padre era un traidor confeso!
Pero aun así era su padre.
Habiendo perdido al vuestro
deberíais sentir empatía.
Mi padre era un traidor.
Mi madre y hermano
son traidores también.
Yo soy leal a mi bienamado Joffrey.
Pues claro que sí.
Bien, gozad
de vuestro día del nombre, alteza.
Ojalá pudiera quedarme a celebrarlo,
pero tengo mucho trabajo que hacer.
¿Qué trabajo?
¿A qué habéis venido?
El cuervo ha llegado de la Ciudadela
esta mañana, alteza.
El Cónclave se ha reunido,
ha considerado los informes
de los maestres de los Siete Reinos
y ha declarado este gran verano
acabado. Por fin.
El verano más largo que se recuerda.
Un largo verano significa
un invierno aún más largo.
Una superstición común.
Tendremos trigo para cinco años.
Y si se alarga,
tendremos menos campesinos.
La ciudad está repleta de refugiados.
Huyen de la guerra.
No podemos albergarlos.
En el invierno todo empeorará.
Comandáis la guardia la ciudad,
¿no es así, lord Slynt?
Así es, alteza.
¿Y no sois un señor a mis órdenes?
Debo mi título y mis tierras
a vuestra generosidad, alteza.
Pues cerrad las puertas
a los campesinos.
Deben estar en los campos,
no en nuestra capital.
Sí, alteza.
No os levantéis.
Más encantadora que nunca,
hermana mayor.
La guerra te sienta bien.
Perdonad la interrupción. Continuad.
¿Qué haces aquí?
Ha sido un viaje extraordinario.
He meado desde el borde del Muro,
he dormido en una celda del cielo
y he luchado con las tribus
de las colinas, cuántas aventuras.
Cuántas cosas que agradecer...
¿Qué haces aquí?
Esto es el Consejo Privado.
La Mano del Rey es bien recibida
en las reuniones del Consejo Privado.
-Nuestro padre es la Mano del Rey.
-Sí, pero en su ausencia...
Vuestro padre ha nombrado a Tyrion
para servir como Mano del Rey.
¡Fuera! ¡Todos fuera!
Me gustaría saber
cómo engañaste a padre para esto.
Si fuera capaz de engañar a padre,
ya sería emperador del mundo.
-Tú misma te lo has buscado.
-Yo no he hecho nada.
Cierto. No hiciste nada cuando tu hijo
pidió la cabeza de Ned Stark.
El Norte se ha levantado
en contra.
-Intenté detenerlo.
-¿Sí? Fracasaste.
Ese acto perseguirá a la familia
durante una generación.
-Robb Stark es un niño.
-Ganó cada batalla en la que peleó.
Estamos perdiendo la guerra.
-¿Qué sabes tú de la guerra?
-Nada.
Pero sé de las personas.
Y sé que nuestros enemigos se odian
entre sí casi tanto como a nosotros.
-Joffrey es rey.
-Has venido a asesorarlo.
-Solo vengo a asesorarlo.
Y si el rey escucha lo que le diga,
el rey tal vez recupere
a su tío Jaime.
-¿Cómo?
-Quieres a tus hijos.
Es la única cualidad que te redime.
Eso y tus pómulos.
Los Stark también quieren
a sus hijos.
-Y tenemos a dos.
-A una.
-¿Una?
-Arya, la sabandija, ha desaparecido.
¿Desaparecido? ¿Cómo?
¿En una nube de humo?
Teníamos tres Stark para negociar.
Mataste a uno
y dejaste escapar a otra.
Padre estará furioso.
Tiene que ser duro...
...ser la hija decepcionante.
Mi señor, que los antiguos dioses
guarden a vuestro hermano
y a todos los hijos del Norte.
Los muros de mi baluarte
no resistirán el invierno.
Los sillares se trabaron
en tiempos del rey Aerys.
Los alarifes de hoy no son dignos
de levar los martillos de sus padres.
Cuando era niño,
los vi erigir una nueva torre
en un verano en la Ciudadela de Torrhen.
Los hombres trabajaban entonces.
Hoy cualquiera diría que mi baluarte
lo construyeron niños borrachos.
De noche se oye el viento
aullando entre las grietas.
¡No quieran los Dioses que llueva!
Sería lo mismo
que dormir bajo una cascada.
El mantenimiento del baluarte
generalmente está a cargo
del señor de tal baluarte.
Generalmente, sí,
pero he enviado a los jóvenes
a hacer la guerra de Robb Stark.
El rey Robb.
Y no es su guerra. Él no la eligió.
Tal vez, pero llamó a sus banderizos
y se llevó a los hombres.
Joffrey mató a mi padre.
Vuestro señor feudal.
¿Recordáis vuestros votos?
Pues claro que los recuerdo.
Podemos prescindir de hombres
una semana, mi señor.
¿Será suficiente
para reparar vuestra muralla?
Yo creo que sí.
No queríamos tenerlo aquí
todo el día, ¿no?
No me ha gustado
su forma de hablar de Robb.
Ni a mí.
Pero escuchar a gente
que preferiríais no escuchar
es una de vuestras responsabilidades
como señor de Invernalia.
Lord Portan.
Que los antiguos dioses guarden
a vuestro hermano
y a todos los hijos del Norte.
Hervid esto durante una hora
y bebed la infusión.
-Hace que se vayan todos los dolores.
-No tengo dolor alguno.
Qué suerte tenéis.
Por ahí.
Habéis vuelto a tener esos sueños.
Yo no sueño.
Todo el mundo sueña.
Yo no.
He oído a los hombres
hablar del cometa.
Dicen que es un presagio.
Que significa que Robb obtendrá
una gran victoria en el sur.
¿Eso dicen?
También hay tontos que dicen
que es el rojo de los Lannister.
Significa que los Lannister regirán
los Siete Reinos pronto.
Un caballerizo dijo
que es del color de la sangre
por la muerte de vuestro padre.
Las estrellas no caen
por los hombres.
El cometa rojo solo significa
una cosa: dragones.
Los dragones murieron.
Llevan siglos muertos.
¿Qué te dijo tu hermano
de ellos, Khaleesi?
Dijo que comían carne.
¿No te dijo qué clase de carne?
Mi hermano no tenía ni idea
de dragones.
No tenía ni idea de nada.
Fue el primer regalo de Drogo
para mí.
Lo recuerdo.
Le prometí protegerlo, le prometí
que sus enemigos morirían gritando.
¿Cómo hago gritar al hambre?
Un truco que nunca he aprendido,
me temo.
¿Acaba algún día?
Es lo más al este que he estado,
pero todo tiene un final,
hasta el desierto rojo.
¿Seguro que no hay otro camino?
Si vamos hasta las tierras
de los lhazareenos,
nos matarán
y os quitarán los dragones.
Si vamos al mar de los dothrakis,
el primer khalasar nos matará
y os quitará los dragones.
Nadie me quitará mis dragones.
Están débiles para luchar.
Como vuestro pueblo.
Vos debéis ser su fuerza.
Como vos la mía.
Rakharo, Aggo, Kovarro,
tomad los caballos que nos quedan.
Tú cabalgarás hacia el este,
tú al sudeste, y tú, al noreste.
¿Qué buscamos, Khaleesi?
Ciudades, vivas o muertas.
Caravanas y gente.
Ríos, lagos o el gran mar salado.
Averiguad cuánto desierto rojo nos queda
por delante y qué hay al otro lado.
Rakharo.
Tú eres mi última esperanza,
sangre de mi sangre.
No te fallaré, sangre de mi sangre.
Nunca lo has hecho.
Es mal momento para empezar.
-¿Lo estás pasando muy mal?
-Nada me ha matado aún.
-Has matado al trineo.
-¡Te ofreciste a llevarme!
Quería que te callaras
sobre tus malditas ampollas.
Yo nací en un sitio como este.
Luego llegaron los malos tiempos.
¿Son chicas?
Las hijas de Craster.
No veía a una chica
desde hacía seis meses.
Yo seguiría no viéndolas.
¿No le gusta
que se metan con sus hijas?
No le gusta
que se metan con sus esposas.
Se casa con sus hijas
y le dan más hijas,
y así sucesivamente.
-Eso está mal.
-Peor que mal.
Los demás salvajes
han desaparecido en cien leguas.
Craster sigue aquí.
Algo estará haciendo bien.
¿Qué pasa con los chicos?
Se casa con sus hijas.
¿Qué hace con sus hijos?
Dijo que pensaba parar aquí
camino de los Colmillos Helados.
La gente hace muchos planes.
No veo a Benjen Stark
desde hace tres años.
No lo añoro.
Siempre me trataba como a escoria.
No bebía buen vino
desde hace tiempo.
Los sureños tenéis buen vino.
Lo reconozco.
No somos sureños.
¿Quién es esta chiquilla?
Eres más guapa
que la mitad de mis hijas.
¿Tienes un buen coño
entre las piernas?
¿Cómo te llamas?
-Jon Nieve.
-Nieve.
Pues escúchame, bastardo.
Todos los del sur del Muro
sois sureños.
Pero ahora estáis en el Norte,
el auténtico Norte.
El no quería ofender.
Si veo al pequeńo bastardo
hablando con mis hijas...
Nadie hablará con vuestras hijas.
Tenéis mi palabra.
Ahora, siéntate y cierra la boca.
-¿Habéis traído más buen vino?
-Así es.
Pasamos por seis aldeas
de camino aquí.
Las seis estaban abandonadas.
¿Adónde se han ido los salvajes?
Os lo diría, pero tengo sed.
Hay un barril de vino en el trineo.
-Tráenoslo.
-Sí, comandante.
¿Queréis saber
adónde se han ido todos?
Al Norte.
A reunirse con Mance Rayder.
Vuestro viejo amigo.
No es amigo mío.
-Traicionó sus votos y a sus hermanos.
-Sí.
Pero antes solo era
un pobre cuervo negro, ¿no?
Y ahora es el rey-más-allá-del-Muro.
Lleva años haciéndose llamar así.
¿De qué es rey?
¿De un lago helado perdido por ahí?
Muy buena esa hacha.
¿Recién forjada?
Dádmela.
Pueden haceros otra
en el Castillo Negro.
Tomad.
Es un acero magnífico.
¿Queréis saber
qué hace Mance Rayder?
Reunir un ejército.
Ya tiene más hombres
que vuestros reyes del Sur.
¿Y hacia dónde piensa marchar
con su ejército?
En el Norte,
solo hay una dirección a la que ir.
Son malos tiempos
para vivir solo en el bosque.
Se levantan vientos fríos.
Que vengan.
Mis raíces se hunden profundas.
Esposa, dile a lord Cuervo
lo satisfechos que estamos.
Este es nuestro hogar.
Nuestro esposo nos tiene a salvo.
Mejor vivir libres
que morir esclavos.
¿No os da envidia, viejo?
¿Verme con jóvenes esposas, y vos
sin nadie que os caliente el lecho?
Elegimos caminos diferentes.
Claro. Y vos habéis elegido el camino
en el que solo hay chicos.
Querréis dormir
bajo mi techo, supongo,
y comeros mis cerdos.
Vuestro techo se agradece.
La cabalgada ha sido dura.
Traemos nuestra comida
y tenemos buen acero para vos.
Si algún hombre le pone la mano
encima a una de mis esposas,
perderá la mano.
Y veo que este mira demasiado fijo.
Tal vez le saque los ojos.
Vuestro techo, vuestras reglas.
¿Quién soy yo?
-¿Quién soy yo?
-El lord comandante.
-¿Y quién eres tú?
-Jon Nieve.
¿Quién eres tú?
Vuestro mayordomo.
¿Quieres mandar algún día?
Pues aprende a obedecer.
Señor de la Luz, ven a nosotros
en nuestra oscuridad.
Te ofrecemos estos falsos dioses.
Tómalos e ilumínanos con tu luz.
Pues la noche es oscura
y alberga horrores.
La noche es oscura
Después del largo verano,
la oscuridad caerá a plomo
sobre el mundo.
Las estrellas sangrarán.
Hay que detenerla como sea.
El frío comienzo del invierno
congelará los mares...
-Ahora no.
-...y los muertos se levantarán.
¡Todos recibisteis el nombre
a la luz de los Siete!
¿Así es como tratáis
a los dioses de vuestros padres?
¿Tan dispuestos estáis
a escupir a vuestros ancestros?
El olor del miedo.
Miedo, pis y huesos viejos.
¿Queréis detenerme?
¡Detenedme!
Está escrito en los antiguos libros
que un guerrero sacará del fuego
una espada llameante.
Y esa espada será Dueña de Luz.
Stannis Baratheon,
Guerrero de la Luz,
vuestra espada os aguarda.
¡Señor, ilumínanos con tu luz!
Pues la noche es oscura
y alberga horrores.
Esa mujer lo conducirá
a una guerra que no puede ganar.
Stannis es nuestro rey. Lo seguiremos
aunque no nos guste el camino.
Rey...
Aquel jabalí mató a su hermano
y cada lord quieren coronarse.
-Yo sirvo a Stannis.
-Y yo también.
Pero el servicio leal implica
decir la verdad.
Está rodeado de locos y fanáticos.
Pero confía en vos, Davos.
Si vos le decís la verdad...
¿Qué es la verdad?
"Y declaro
que mi amado hermano Robert..."
No era mi amado hermano.
Yo no lo amaba, ni él a mí.
-Una simple cortesía, alteza.
-Una mentira. Quítalo.
"Robert no dejó herederos legítimos,
"siendo Joffrey, Tommen y Myrcella
nacidos del incesto
"entre Cersei Lannister
y su hermano Jaime Lannister.
Jaime Lannister, el Matarreyes.
Llamadlo lo que es.
"Y Jaime Lannister, el Matarreyes."
"Por derecho de cuna y sangre,
en este día reclamo..."
Que ponga:
"Ser Jaime Lannister, el Matarreyes".
No por eso deja de ser caballero.
"Ser Jaime Lannister, el Matarreyes.
"Por derecho de cuna y sangre,
"reclamo para mí
el Trono de Hierro de Poniente.
"Que los honrados
me declaren su lealtad."
Eddard Stark solo me dijo la verdad
a mí. No cometeré el mismo error.
Enviad copias a todo el reino,
desde el Rejo hasta el Muro.
Ha llegado el momento de elegir.
Que ninguno use
la ignorancia como excusa.
Los Lannister
son el verdadero enemigo.
-Si firmarais la paz con su hermano...
-No mientras se haga llamar rey.
Muchos se han declarado en su favor.
Están Tyrell, Randyll Tarly.
Stannis no necesita suplicar apoyo.
El Señor de la Luz lo respalda.
¿Y cuántos barcos tiene
el Señor de la Luz en su flota?
-Él no necesita barcos.
-Seguro que no.
Pero nosotros sí,
si vamos a la guerra.
Si no con Renly,
aliaos con Robb Stark.
Me robaría
la mitad norte de mi reino.
Siempre he dado su merecido
a los ladrones, como bien sabéis.
Joffrey, Renly, Robb Stark,
son todos ladrones.
Hincarán la rodilla o los destruiré.
Os debo una disculpa, alteza.
Mi deber es servir.
Habéis elegido al nuevo dios
en lugar de los antiguos.
Que el Señor de la Luz
nos guarde a todos.
¿Podemos beber juntos?
No.
Una copa de vino
en honor del único dios verdadero.
La noche es oscura
y alberga horrores, viejo.
Pero el fuego lo abrasa todo.
El Rey en el Norte.
No dejo de esperar que me encerréis
en un castillo u otro,
pero seguís arrastrándome
de campamento en campamento.
¿Me habéis cobrado cariño, Stark?
¿Es eso?
Nunca os he visto con una chica.
Si os dejara
con alguno de mis banderizos,
vuestro padre
se enteraría inmediatamente.
Mi banderizo recibiría un cuervo
con un mensaje:
"Liberad a mi hijo y seréis más rico
de lo que podáis soñar.
"Rehusad y vuestra casa será destruida
del tejado a los cimientos."
¿No confiáis en la lealtad de aquéllos
que os siguen a la batalla?
Les confío mi vida.
-Pero no la vuestra.
-Chico listo.
¿Qué ocurre? ¿No os gusta
que os llamen "chico"?
¿Os insulto?
Os insultáis a vos mismo, Matarreyes.
Os ha derrotado un chico.
Os tiene cautivo un chico.
Tal vez hasta os mate un chico.
Stannis Baratheon envió cuervos
a los grandes señores de Poniente.
El rey Joffrey Baratheon
ni es un auténtico rey
ni un auténtico Baratheon.
Es vuestro hijo bastardo.
Entonces, Stannis es el rey legítimo.
Qué oportuno para él.
Mi padre se enteró de la verdad.
Por eso lo ejecutasteis.
Era vuestro prisionero
cuando ejecutaron a Ned.
Su hijo lo mató para que el mundo
no supiera quién es su padre,
y vos arrojasteis a mi hermano por
la ventana porque os vio con la reina.
¿Tenéis pruebas?
¿O intercambiamos chismes
como los comadres?
Enviaré un acuerdo de paz
al Desembarco del Rey.
¿Creéis que mi padre
negociará con vos?
No lo conocéis muy bien.
No. Pero él ya empieza a conocerme.
Tres victorias no os convierten
en conquistador.
Es mejor que tres derrotas.
Esta ciudad apesta.
Huele a muerto.
Un poco a muerto, sí.
Y a mierda.
Creía que querías venir.
Me encanta.
¿Te encanta
que huela a muerto y a mierda?
Y a semen, a ajo y a ron.
¿Hueles el semen desde el balcón?
Me encanta la peste.
Me encanta el ruido.
Las ciudades me dan ganas de follar.
Y también te las daba el campo.
Este es mi sitio.
Sí, pero ten cuidado.
-Que nadie sepa que estás aquí.
-Nadie lo sabrá.
No confíes en nadie aquí,
todos son unos mentirosos.
Buenos o malos mentirosos.
Y uno o dos estupendos.
¿Y qué hay de ti?
¿Yo? No soy de aquí.
Soy esclavo de la verdad.
¿La verdad?
Pero si eres
el mayor mentirosillo que conozco.
¿Por qué soy tan pequeño?
Me aplasta el peso
de cargar con tanta verdad.
Ned Stark dormía en esta cama.
El pobre hombre debió
de sufrir bastante.
Uno de los muchos cambios
que habrá que hacer por aquí.
-Lord Baelish.
-Alteza.
Me preguntaba
si podría pediros un favor.
Por supuesto, alteza.
La hija pequeña de Ned Stark, Arya.
No logramos encontrarla.
Si ha escapado de la capital,
Invernalia parece el destino lógico.
Mis amigos del norte
no la han encontrado.
Curioso...
Si decidimos negociar con los Stark,
la niña tiene su valor.
Sabéis lo que se dice
de los Lannister y las deudas.
Podríais preguntar a Varys dónde está.
Tendrá una respuesta para vos.
Si queréis creerla.
A mí siempre me cuesta fiarme
de los eunucos.
¿Quién sabe qué pretenden?
Un ruiseñor.
-¿Os habéis hecho un sello propio?
-Sí.
Apropiado para un hombre que hizo
su destino con tanto que cantar.
Me alegra que os guste.
Algunos tienen la fortuna de nacer
en la familia apropiada.
Otros deben encontrar su camino.
Oí una canción
sobre un joven de modesto origen.
Entró en una familia prominente.
Amaba a la hija mayor.
Por desgracia,
ella tenía ojos para otro.
Cuando hay chicos y chicas en la misma
casa, se dan situaciones embarazosas.
A veces, hasta entre hermanos y hermanas
se desarrollan ciertos afectos.
Y cuando esos afectos salen a la luz,
es una situación embarazosa,
desde luego.
Y más en una familia importante.
A veces esas familias olvidan
una simple verdad, creo yo.
¿Y qué verdad es esa?
Que el conocimiento es poder.
Prendedlo.
Degolladlo.
Alto. Esperad.
He cambiado de idea. Soltadlo.
Dad tres pasos atrás.
Volveos. Cerrad los ojos.
El poder es poder.
A ver si podéis alejaros un tiempo
de vuestras monedas y putas
para localizarme a la niña Stark.
Os quedaría muy agradecida.
¿Sois Ser Alton Lannister?
En efecto, alteza.
Ofrezco la paz
si se aceptan mis demandas.
Primero, vuestra familia
debe liberar a mis hermanas.
Segundo, debéis devolvernos
los huesos de mi padre
para que descanse junto a su hermano
y su hermana en la cripta de Invernalia.
Y los restos de quienes murieron
a su servicio también deben devolverse
para que sus familias
puedan honrarlos.
-Honorable demanda, alteza.
-Tercero...
Joffrey y la reina regente renunciarán
a toda pretensión de dominio del norte.
A partir de hoy y para siempre,
somos un reino libre e independiente.
El Rey en el Norte.
-El Rey en el Norte.
Ni Joffrey ni sus hombres
volverán a pisar nuestras tierras.
Si desoye esta exigencia,
sufrirá el mismo destino que mi padre.
Aunque no necesito
que un sirviente lo decapite por mí.
Eso, alteza... Eso...
Son mis condiciones.
Si las cumplen, les brindaré la paz.
Si no...
...abonaré el Sur
con sangre de los Lannister.
El rey Joffrey es un Baratheon, alteza.
¿De verdad?
Partiréis al alba, Ser Alton.
Es todo por esta noche.
¿Me permitís, alteza?
No me llames "alteza"
cuando no hay nadie.
No importa, es la costumbre.
Me alegra
que alguien se haya acostumbrado.
Los Lannister rechazarán
tus condiciones.
Claro que sí.
Puedes combatirlos cuanto quieras.
Pero no los vencerás
sin tomar Desembarco del Rey.
No podemos tomar Desembarco del Rey
sin barcos.
-Mi padre tiene barqueros.
-Que combatieron a mi padre.
Que combatieron al rey Robert
para liberarse del yugo del Sur,
como tú estás haciendo ahora.
Soy su único hijo vivo.
Me hará caso. Sé que lo hará.
No soy un Stark, pero tu padre me crió
para que sea un hombre honorable.
Podemos vengarlo juntos.
No te conviene
tener a Greyjoy de aliado.
Necesito sus naves.
Dicen que tiene 200.
Hay un millón de ratas
en las cloacas de Desembarco del Rey.
¿Las reclutamos para que luchen?
Entiendo que no te fíes de el.
No me fío de el porque no es de fiar.
Tu padre puso fin a su rebelión.
Sí. Y ahora soy yo
quien se rebela contra el trono.
Antes que yo, fue padre. Te casaste
con un rebelde y pariste a otro.
Parí algo más que rebeldes,
un hecho que pareces olvidar.
Si cambio al Matarreyes por dos niñas,
mis banderizos me castigarán.
¿Quieres dejar a Sansa
en manos de la reina?
¿Y a Arya?
¡No he oído una palabra sobre Arya!
¿Por qué luchamos si no es por ellas?
¡Es más complicado que eso!
¡Y lo sabes!
Ya va siendo hora
de que vuelva a casa.
No veo a Bran
desde hace varios meses.
No puedes ir a Invernalia.
¿Cómo dices?
Enviaré a Rodrik
a cuidar de los chicos.
Mañana partirás hacia el Sur,
a las tierras de la Tormenta.
Por todos los dioses, ¿por qué...?
Porque necesito que negocies
con Renly Baratheon.
Ha reunido un ejército
de cien mil hombres. Lo conoces.
No le he visto desde que era niño.
Tienes un centenar de señores...
¿En cuál de esos señores
confío más que en ti?
Si Renly nos apoya,
los doblaremos en número.
Cuando sientan que se cierra el cerco,
suplicarán paz
y recuperaremos a las chicas.
Y nos iremos a casa.
De una vez por todas.
Partiré al rayar el alba.
Pronto volveremos a estar todos juntos,
te lo prometo.
Lo has hecho muy bien.
Tu padre estaría muy orgulloso.
-Dale recuerdos a lord Renly.
-Al rey Renly.
Ahora hay un rey en cada rincón.
¿Qué es todo esto?
Estoy devolviendo al salón
el aspecto apropiado.
Di lo que quieras,
los Targaryen eran conquistadores.
Este es un trono de conquistador.
Necesito una sala acorde.
Sin zarcillos ni flores.
No encontramos a Arya Stark.
Estará muerta en alguna cuneta.
Puede que sí, pero la necesitamos.
No nos devolverán a Jaime
solo por Sansa.
Sí que podrían. Son débiles.
Valoran demasiado a sus mujeres.
Debemos encomendar a los ejércitos
la tarea de encontrarla.
Enviar todos los hombres que podamos.
Si se lo suplicas, el abuelo...
Un rey no suplica. Ordena.
La estupidez de mi abuelo
en el campo de batalla
es la razón por la que
el tío Jaime es prisionero.
Su vida corre peligro.
Estamos en guerra.
Todas nuestras vidas peligran.
He oído un embuste repugnante
sobre el tío Jaime... y tú.
Nuestros enemigos quieren debilitar
tu pretensión al trono.
¿Que pretensión? El trono es mío.
Claro que sí.
Nadie se cree ese vil chisme.
Hay quien se lo cree.
¿Padre tuvo otros hijos?
¿Aparte de mí, Tommen y Myrcella?
¿Qué me preguntas?
Si se tiró a otras mujeres
cuando se hartó de ti.
¿Cuántos bastardos tiene...?
Lo que acabas de hacer
está penado con la muerte.
No vuelvas a hacerlo.
Nunca.
Eso es todo, madre.
No, no, no, no.
¿Tienes idea
de lo ridícula que suenas?
Desenvuelta, lentamente.
Con pasión.
Sí.
Id a lavaros. Poneos algo encima.
Los dos trabajáis esta noche.
Aquí es diferente, Daisy.
Esto no es una casa de lenocinio
de mala muerte en Pazo Pajar.
-Pazo Pajar.
-De dondequiera que seas.
En nuestro establecimiento
no recibimos a labriegos ni cabreros.
Lord Olsen.
Aquí el gusto lo es todo.
Meñique es un hombre fino.
No lo llames Meñique, no le gusta.
Lord Baelish.
Finge que no habla la lengua común
para parecer exótica a la gente.
Se crió
en el camino de Lecho de Pulgas.
Es preciosa.
Es una puta idiota,
pero para gustos, los colores.
Lord comandante.
Me alegra veros de nuevo.
Este establecimiento pertenece
a lord Petyr Baelish,
jefe de la moneda del rey.
Moneda que va a muchos bolsillos.
-Órdenes.
-¿De quién?
De alguien a quien no le importa
lo que piense Meñique.
¡No! ¡No podéis!
¡No! ¡Por favor!
¡No! ¡Mi Barra no!
-¡Por favor! ¡Por favor!
-Basta. Hazlo ya.
-¡Mata al bastardo!
-¡No, no!
-¡Por favor!
-Dámelo.
¡No! ¡Por favor!
Dispersaos.
Buscaos en todas las casas.
Buscad en todas las estancias.
¡Gendry! ¡Se llama Gendry!
¿Dónde está el bastardo?
¡En la Guardia de la Noche!
¡Por favor, parad!
¿Dónde?
¡Se lo llevaron por el Camino Real!
¡Van al norte!
-¿Cómo lo reconoceremos?
-Tiene un casco como cabeza de toro.
-¡Se lo hizo él mismo!
-Buscadlo.